# Проект Android-приложения

Этот проект представляет собой Android-приложение, разработанное с использованием современных
библиотек и инструментов для создания эффективного и масштабируемого кода. Ниже приведена информация
о структуре проекта, используемых зависимостях и библиотеках.

## Структура проекта

Проект организован в соответствии с архитектурой **Clean Architecture** и разделен на следующие
модули и папки:

- **`data`**: Слой данных, отвечающий за работу с локальными и сетевыми источниками данных.
    - `repository`: Репозитории для взаимодействия с данными.
    - `pagingSource`: Для работы с пигинацией.
    - `database`: Локальная база данных (Room).
    - `network`: Сетевые запросы (Retrofit, OkHttp,ConnectivityManager).

-
    - **`di`**: Связывающие звено в виде коина. Граф зависимостей

- **`domain`**: Слой бизнес-логики.
    - `repository`: Интерфейсы репозиториев.
    - `interactor`: Интерфейс сценариев использования.
    - `model`: Модели для интерфейсов.

- **`presentation`**: Слой пользовательского интерфейса.
    - `screen`: Экраны приложения (Compose).
        - `home`: Экраны приложения списка всех покемонов (главная) (Compose).
        - `search`: Экраны приложения поиска (Compose).
    - `uiKit`: Компоненты UI (Compose).
    - `navigation`: Навигация (Navigation Compose).
    - `application`: Application.

### Стек

- **AndroidX**
    -  Splash screen Api.
    -  Навигация в Compose Navigation.
    -  Пагинация в Compose.
    -  Работа с базой данных Room.
    -  Compose Ui.
    -  Material Design 3

- **Сеть**
    -  Retrofit.
    -  Конвертер Gson для Retrofit.
    -  OkHttp + Interceptor.

- **DI (Dependency Injection)**
    -  Внедрение зависимостей с помощью Koin.

- **Изображения**
    - Coil.
